黑將
有好多人覺得，自己無論點努力都好
都鬥唔過佢哋
自自然然就會羨慕
覺得對住嘅呢班人好犀利
有
不過
如果你認為
佢哋天生已經係咁優秀就停落嚟嘅
噉你即係未同佢哋較量就已經認輸
噉就太唔尊重喇
激氣啊
只係差5cm咋，係我跳到嘅高度啊
仲高少少啦
會掂到啊
嘩，用腳踢咗個網
日向翔陽平衡力同觸覺好強啊
枯野總算叫做成功令渡河崎喪失發球權喇
激氣啊
竟然喺呢個時候唔夠力
你過嚟發我脾氣啦
發脾氣？
點解啊？
下次都要share畀我
我仲以為影山已經練到對咩都冇晒感覺
點知原來會將自己逼到
極限嘅人未必淨係得對手
你搞到我好感動啊
翔陽
杜可奇眨下眼就追返一分
兩隊有個共通點
就係危急關頭都仲夠膽喺中間強行突破
其實阿佑嘅集中力
都唔係成日keep得住，話斷就斷
不過今日唔同
甚至我覺得佢嘅set波一球準過一球
不過我始終認為
世界上有班人係怪物
你都講得冇錯，我都係噉諗
世上係有班熱愛排球嘅怪物
有機會認識佢哋
同佢哋企喺同一個場
隔住個網一較高下
而我就係一個普通人都
可以混入呢班怪物嘅盛宴
真係好好彩啊
一定要捱過呢一關，我哋得呢條路㗎咋
係
公有之前嘅發頭一直針對住西哥
不斷噉挑戰佢
但係
到咗呢一刻，冇人知佢會開邊度
烏野接一全班人，承受嘅壓力一定好大
頭先有烏野嘅影山發球得分
而家就到渡河期嘅宮侑發球得分喇
高手發球嘅大戰超高水準
想像唔到係高中生嘅比賽
希望同絕望喺球場上輪流上演
嗰波潮一聲就已經埋到嚟囖
仲爭一分
仲爭一分，好喇，渡河奇兵手握決勝分
仲爭一分…
喂，仲爭一分，仲
乜嘢班人爭一分就輸，噉都唔驚咩？
喺呢個生死關頭
而且仲要係攻入開火㗎喎
退後一步就會跌落萬丈深淵
每次都唔習慣呢種感覺
手同膝頭幾乎震出嚟
不過
我哋唔需要替做啲乜嘢奇跡
只係將一直以嚟做過無數次嘅事
喺呢一個球場再做一次
簡直好似雷聲噉響啊
頭先係飄忽不定嘅跳飄球
而家係大力轟進嘅扣球式發球
烏野防線大地震，受過冇喇
我唔可以輸畀佢
我唔可以輸㗎
下次都要set畀我
我唔可以輸畀…
呢隻嘢
唔做唔得
有咩同set到啊？
日向翔陽喺正中央扣殺得分
呢球一傳就快過網
都畀影山飛雄救返嚟啊
攻擊球點好高啊
日向同學就好似生咗對翼噉
不過影山同學
佢個感都可以set到喎
做咩事啊？
日向翔陽唔係對set太有信心
而係真心覺得
呢球波自然會到位
set得好應該要做到
我同情你啊
飛熊同情你有一個咁得人驚嘅好拍檔
噉樣有咩咁奇怪啊？
一個二個都係噉㗎
可唔可以多啲喺人哋個肚度諗啊？
一啲都唔好笑啊，你咁渣仲好意思…
我唔係同你講緊笑㗎
我贏咗喇，做咩啊？
你咪噉個樣啊吓，攞分嗰個係我喎，喂
都係全靠我咋，打得好啊
你唔好用噉個樣講嘢啦
開球
嘩，好嘢啊
對面嗰個10號終於落後排喇
下次再下次，就輪到東風發球
嗰個應該係最快贏到嘅機會
無論如何都唔可以畀對手喺發球權落分
好攰啊
又要用全力助跑
又要跳
又要睇實對面睇唔到嘅石塔
前面…快啲
如果我可以攔到呢球
噉嗰班隊友一定會興奮到傻
算啦
我做唔到
要攞到位
副攻手一向長陽再次成功接到扣殺
個位企得好靚
向長陽大師
激氣啊
雖然一早都已經知道
不過呢個閲讀，佢籃網真係…
做得好好啊
上帝又好
佛祖觀音又好，甚至係女神都好
保佑我哋
拎到呢一分
反攻啊
口牌副節奏隊長
接得好啊
咁極都扣晒嗰個人都接得到𠸏？
嗰個崗位係咪自由人啊？
好犀利啊
接波嘅人固然犀利
但係佢都要同籃網互相配合先至接得到
仲有不斷進攻
想擊破人哋籃網同接波嘅攻擊手
想為攻擊手製造最
有利形勢嘅set up
為咗減輕set up
負擔而主動出擊嘅發球手
個波未落地之前都係環環相扣
只要有一剎那停止思考
就會落後㗎喇
激氣啊
頭腦明明仲好清晰
但係對腳就跟唔上
我夜班人攰到企唔穩啊
傑世，靠你喇
繼續加油
要加油啊
東風師兄，嚟啦
set得真係靚啊
你又做set波啊
好羨慕下年嘅一、二年級
佢哋仲有機會可以打到
而且同時…
難忘
我有啲同情難忘嘅佢哋
激氣啊
你見到嬲啊？
點解啊？
見唔見到佢特登拖慢個扣殺啊？
上次打Frenzy嗰陣佢就試過呢招
有啲噉嘅事？
等個欄網開始落嚟嗰陣佢先再打
不過一失手嘅話
就會變成保弱雞嘅扣殺
我嗰陣完全發現唔到
呢種危急關頭成功做到
應該仲未完全練成嘅扣殺
仲要喺比賽尾段
冇乜體力都維持到騰空姿勢
所有嘢我睇見就嬲
好啦，今次輪到烏野高中都缺席返
而家我個心好似跳得太快，有啲痛喇
你哋知唔知牆上班人
而家個心情係點樣啊？
而家佢哋嘅體力都接近用盡
我諗應該承受緊好大嘅壓力
亦都好緊張
而家邊個拎到最後一分，邊個就係英雄
仲爭一分咋
一定要上
上啊
下下都為咗班一年級興奮陶醉啊
仲好意思話自己係古中
第一Setter？
真係一大享受啊
對我Setter有要求嘅壓力
諗住實攞到份係攻擊手嗰種殺氣
正到冇人有啊
連呢樣嘢都用埋嚟做你…
就係至高嘅享受
我係唔會睇住自己嘅攻擊不斷畀人救到嘅
負責攻擊嘅人明明係我啊喎，得喇
得分攻神力國明
渡河期嘅攻擊將古野嘅防守玩到氹氹轉
其實攻勢兄弟真正出手打快攻嘅次數
都唔係真係好多嘅啫
不過因為印象深刻
所以有敵效果一流啊
我諗阿佑都好想再用多啲
呢招做未玩熟嘅新玩具
好彩佢都可以忍得住手
係啊
聽講呢場嘅比賽打得好激烈啊
最後一局應該要打到去30分啊，吓？
咁辛苦？
渡河期成功救起咗呢球，阿肆
個欄網都仲係韌力十足喎
場上嘅氣氛緊張到好似隨時崩潰噉啊
阿肆…
但係集中力驚人嘅兩隊球員
係唔會畀呢件事發生㗎
係好高嘅溝殺
尾巴阿蘭得分
攻進體育館，全場空洞
同姑婆嘅籃網
渡河期一直搞實烏野條尾唔放
攻至落到後排，用唔到前排快攻
要趁呢個機會贏啊
佢會照樣set到
唔係𠻺嗎？
呢個一年級生
影山飛雄真係畏高人膽大啊
諗諗下，烏野由始至終都係
全部人一齊參與進攻㗎喎
全體都擁有高度嘅進攻意識
呢一點就係烏野強大嘅理由
不過同時亦都需要大量嘅
體能同精神去支撐啊
只係爭一分咋
只係爭一分？
過唔到網？
前面
呢個人之前啲開波
咪求其開個網就算數㗎咩？
睇緊
吞刀…
飛波
進攻
進攻啊，要再快啲
要快過對手
趁對手仲未企穩陣腳之前
未畀對手追到之前
好快啊，真係好快啊
烏野一口氣發動快攻
畀對手自由人赤目救到，弊喇，慢慢嚟
慢慢嚟啊
黑兔啊，慢慢嚟
要積善
唔可以畀佢打到
大雄
個難度好快
做跑酷嘅太短喇
唔得，再嚟過啊
再嚟…再嚟啊，拉號
同我慢慢嚟，冷靜啲
慢少少，唔使咁心急㗎
一定要有把握機會嘅決心
一步…慢慢嚟啊
而家呢種心態令到進攻節奏不斷加快
呢個快速嘅節奏會帶有魔性
盲目鼓勵事嘅變質，呼吸變淺
折磨你嘅對手
但係同時都會箍緊自己條頸
背放，即刻再上網
先防守
再打攻
好簡單，好瑣碎
但係好多人忘記嘅基本功
係一個又高又柔嘅一拳
畀隊友有機會唞返啖氣嘅
冷靜一拳
喺嗰個集訓入面，日向發生過咩事啊？
一般嘅觀眾
唔係
連觀戰嘅球員都未必睇得出有任何特別嘅
一個普通下手
就算細粒都可以跳得好高㗎
我都想殺波啊，你射個波畀我殺下啦
係啊，我真係好鍾意殺波㗎
不過，就算係噉，我都想打
我好想一直企喺球場上面
弊喇
我想喊𠻹
逃跑嘅距離夠晒喇
同我進攻畀時間隊友，即係畀時間對手
不過我哋冇問題嘅
就光明正大
對手決一勝負
最後一分
把握機會
贏埋佢
唔理係…
點講都好
冇咁易過到我呢關㗎
打到返去，好犀利啊
前面，前面啊
烏野嘅執着打亂咗渡河期嘅如意算盤
發射快攻
鼓節奏
後排攻擊
呢個位置
呢個時間
呢個角度
精準毫無差
其他人應該會好驚嘅
但係我唔會
係勝負取決於0點1秒嘅
短短一瞬間
當孖仔喺呢個關頭打後排快攻
走得佢哋兩個完全冇動搖過
速度係好犀利嘅武器
又有型又精彩
不過
快唔等於無敵
佢哋兩個比其他人更加明白呢點
下一集：《約定之地》